Hola, he estado esperando bastante tiempo para ti de hecho.
No sé cuánto tiempo, dejé mi reloj en la oficina.
Sólo pensé que personalmente te llamaría tu teléfono de vuelta.
Así que antes de que te lo devuelva, no, antes de que te lo devuelva, me gustaría discutir lo que estás tomando en clase y me gustaría discutir lo que más estaba allí.
Así que antes de tomarlo, vamos a...
¿No te parece bastante bonito?
Eso es eso, continúa.
Sólo disfruta de esto.
Recuerde, es así que puedes sacarlo de tu sistema y dejar de ser tan perverso.
Yo sé que es lo que quieres.
Eso es eso.
Eso es lo mismo, continúa conmigo.
Sí sí.
El MMM.
¡Oh ¡
¿Quieres quedarte un poco más?
El M.
Bueno .
Me dijeron que continúan la caída.
No se detiene.
Simplemente bonito y lento.
Eso es mucho más cómodo.
Yo creo que realmente no necesitaba eso, ¿verdad?
Eso es lo que realmente quisiera ver.
¿Es más rápido de lo que esperas?
Sólo justo.
Eso es lo que es, sigan en la cuna.
La gripe es un poco más fuerte.
Eso es mejor.
Tiene buenas manos fuertes, ¿no?
¿Me parece delicioso?
Sigue andando.
Eso es eso.
Buenos ataques largos.
Tienes que recordar esta visión.
Realmente tiene un buen aspecto.
No te quedes los ojos de mí.
Eso es eso.
Oh, eso es eso.
Sí sí.
Eso es eso.
Bueno y cerca.
Mira lo bueno que parece.
Yo sé que tú quieres pegar tu rostro allí, ¿no?
Tiene un poco de auto-control.
de Asa.
Oh sí.
Voy a venir por mí.
Y entonces te sentarás y eliminarás todas esas fotos.
tú tan cerca no eso es correcto te voy a dejar que venga el acuerdo de un acuerdo que dije que reciba un buen largo último aspecto mmm ahora viene todo por esa mano sí y sabes lo que porque soy tan bueno puedes usar mis pantalones para limpiar mmm y luego cuando